PAWS Project

main color: 	#ffcdb6

sup color: 	#cdb6ff

<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin>
<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Signika:wght@300;400;500;600&display=swap" rel="stylesheet">

font-family: 'Signika', sans-serif;

############# HERO SECTION
Adopt a cat, change two lifes
Cùng PAWS chung tay đem lại mái ấm cho hàng ngàn bé mèo đang phải lang thang, không có nơi nương tựa.

############# HOW IT WORK SECTION
PAWS hoạt động như thế nào?
PAWS sẽ tìm kiếm và nhận về những bé mèo "hoang", đồng thời PAWS cũng liên kết với các mạnh thường quân cho các bé có nơi ăn, ở tạm thời.
PAWS sẽ đồng loạt đăng tin và thông báo về những bé mèo trên cho các bạn trẻ, các gia đình muốn nhận nuôi các em.
PAWS sẽ tiến hành khảo sát, tìm hiểu và hướng dẫn cách chăm các bé mèo cho người nhận nuôi, hỗ trợ thức ăn trong tháng đầu và triệt sản khi bé đủ tuổi.
PAWS sẽ kiểm tra tình trạng của các bé để có thể hỗ trợ kịp thời hàng tháng thông qua hình thức ONLINE và cả trực tiếp hộ nhận nuôi.

############# SHOWCASE SECTION
ĐỐI VỚI BẠN, CHÚNG CÓ THỂ CHỈ LÀ THÚ CƯNG. NHƯNG ĐỐI VỚI CHÚNG, BẠN LÀ CẢ THẾ GIỚI.

############# CTA SECTION
Nếu bạn muốn nhận nuôi các bé, hoặc muốn ủng hộ PAWS. Hãy để lại cho PAWS thông tin quý giá của bạn nhé!

Tên; Email; Phone; Nhận nuôi x Ủng hộ

############# FOOTER
PAWS được tạo nên bởi tình yêu với thú cưng, và được duy trì với sự ủng hộ của các bạn!